Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Damit habe ich wirklich nicht gerechnet.
Das ist viel zu anmaßend.
Genau.
Diese Leute sind einfach schrecklich.
Meine Herren, Ihre Nudeln sind da.
Worüber unterhaltet ihr euch? So lebhaft.
Haben Sie den Hinweis noch nicht gesehen?
Es stellt sich heraus, dass das verrottende Chaos
wurde von Leuten vom Yun Yin Berg gegründet.
Sie haben mit dem ältesten Prinzen gemeinsame Sache gemacht.
Der Hauptschuldige, der älteste Prinz,
wurde bereits gesperrt.
Morgen der zweite Prinz
wird diese Verbrecher persönlich hinrichten.
So etwas Großes ist in der Stadt passiert,
warum kümmert sich der zweite Prinz darum?
Was ist mit dem Stadtherrn?
Ich habe gehört, der Stadtherr ist schwer krank.
Sein Leben hängt am seidenen Faden.
Er hat alle Angelegenheiten von Xuan Cheng übergeben
an den zweiten Prinzen übergeben.
Sie haben gerade gesagt, der Stadtherr sei krank –
ist das wahr?
Absolut richtig.
Iss deine Nudeln, iss auf.
Bitte lassen Sie sich Zeit.
Das ist der Geschmack.
Ja, das ist es.
Wer ist da?
Da ich bin.
Prinzessin Nan Zhengyue.
Der zweite Prinz sagte
niemand darf diese beiden besuchen.
Bitte gehen Sie.
Ich bin nur hier, um meinen Bruder und meine Schwester zu sehen.
Diese feinen Gerichte und Weine
sind nichts für sie.
Sie sind auf Sie drei vorbereitet.
Könnten Sie bitte eine Ausnahme machen?
Prinzessin Nan Zhengyue ist mit dem zweiten Prinzen zusammen.
Es wird keine Probleme geben.
Prinzessin Nan Zhengyue, komm mit mir.
Bitte.
Nan Zhengyue, warum bist du hier?
Der zweite Bruder wird dich morgen hinrichten lassen.
Ich bin extra gekommen, um Sie beide zu sehen.
Irgendwelche letzten Worte vor Ihrem Tod?
Dieser kleine Bastard Nan Zhengci –
er wagt es, uns hinzurichten?
Was glaubt er, wer er ist?
Bah!
Wenn er Mumm hat, soll er selbst kommen.
Ich werde ihn persönlich töten.
Er kennt seinen Platz nicht.
Komm, lass uns trinken.
Schwester Zhengyue,
meine liebe kleine Schwester.
Ich wusste, dass die Bindung zwischen uns Geschwistern stark war.
Du würdest auf jeden Fall kommen, um uns zu retten.
Genug geredet, lass uns schnell gehen.
Gehen.
Geh! Geh! Geh.
Ich habe dich nicht erwartet, kleines Mädchen,
so mutig geworden zu sein.
Beeil dich, lass uns gehen.
Geh, ältere Schwester.
Schwester, warte auf uns!
Ich bin endlich wieder frei.
Zhu Sheng.
Lass uns einfach gehen.
Prinzessin Nan Zhengyue.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie auch den Prinzen verraten würden.
Es wird ihm das Herz brechen, wenn er es herausfindet.
Der zweite Bruder ist jetzt auf Abwege geraten.
Du kannst ihn nicht dazu bringen, umzukehren,
aber Sie werden ihm nicht helfen, Böses zu tun.
Keiner von euch geht heute.
Nimm sie alle zurück.
Bleiben Sie alle stehen!
Ich bin der stolze älteste Prinz von Xuan Cheng.
Ich habe in letzter Zeit wie eine Ratte gelebt.
Ich habe es satt, das zu ertragen.
Im schlimmsten Fall
Ich werde heute gegen euch alle kämpfen.
Qier!
Schwester, ich wurde angeschossen!
Es tut weh.
Qier!
Ältere Schwester, ich will nicht sterben!
Es ist okay, ich bin hier.
Ältester Prinz Nan Zhengqi,
Prinzessin Nan Zhengyan,
versuchte zu fliehen und entführte Prinzessin Nan Zhengyue.
Mit böser Absicht.
Halt! Das kannst du nicht machen!
Lass die Pfeile los!
Ältere Schwester!
Qier!
Großer Bruder!
Ältere Schwester!
Komm, zweiter Prinz.
Auf unsere bald große Leistung,
Prost!
Da du hier bist,
komm rein.
Es ist vollbracht.
Dong Qing liegt bereits im Steinsarg in der Nebelhöhle.
Wenn du mir nicht glaubst,
Überzeugen Sie sich selbst.
Die Bindungen zwischen Geschwistern sind wirklich tief.
Wo ist der Grünfischstein?
Reicht für einen halben Monat.
Sie sollten es besser wissen.
Kommen.
Der größte Giftmeister der Welt –
nur ein leerer Titel.
Nichts als ein Name.
Was meinst du damit?
Der sogenannte größte Giftmeister
kann nicht einmal seinen eigenen Bruder heilen.
Lächerlich.
Wirklich lächerlich.
Der staatliche Lehrer muss sich keine Sorgen machen.
Ohne die Gu-Würmer unseres Mo Cheng,
wie konnte Nan Zhengci so viele verrottende Soldaten haben?
Du und dein weißhaariger Freak-Bruder
hätte bis jetzt nicht überlebt.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Oder ich mache auch aus euch Schurken.
Ist das so?
Diese Tarntechnik hält nur drei Tage.
Wenn wir Meister Bukku bis dahin nicht finden
und rette alle,
du musst auch gehen.
Aussteigen!
Ich hätte nicht erwartet, dass die Prinzessin so ein Temperament hat.
Aus!
Morgen Nacht wirst du mir gehören.
Mein zweiter Bruder konspiriert mit Ihnen.
Aber die Leute von Xuan Cheng
werde das Böse, das Mo Cheng getan hat, nicht vergessen
Sie werden nie vergessen
Ich werde es auch nicht
Ich verspreche, dass du am Ende mit nichts dastehen wirst
Die einst zerbrechliche kleine Prinzessin
ist jetzt erwachsen geworden
W-Was hast du gesagt?
Wenn der alte Herr noch hier wäre
er wäre stolz auf die Veränderung der Prinzessin
Prinzessin Zhengyue, ich bin es
Meister Dong Qing, sind Sie es wirklich?
Prinzessin Zhengyue
Wir können nicht zulassen, dass Nan Zhengci weiterhin Fehler macht
Wir müssen ihn aufhalten
Ich bin heute hierher gekommen
um deine Hilfe zu bitten
Aber ich bin so nutzlos
Was kann ich überhaupt tun?
Du bist der Einzige, der das kann
Xuan Chengs Zukunft liegt in Ihren Händen
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Prinzessin Zhengyue
Warum hast du es so eilig?
Ich muss dir etwas Wichtiges sagen
Dong Qing ist nicht tot
Er gibt vor, der Staatslehrer von Mo Cheng zu sein
Er und Fengwu Zhou planen, meinem zweiten Bruder zu schaden
Was?
Stimmt das?
Es ist wahr
Er kam einfach zu mir unter dem Vorwand, mein Hochzeitskleid zu liefern
Er möchte, dass ich bei ihrem Plan mitarbeite
Obwohl ich es meinem Bruder übel nehme, dass er mich mit Mo Cheng verheiratet hat
er ist immer noch meine wahre Familie
Ich werde ihn nicht wirklich verraten
Wenn du mir nicht glaubst
schau dir die Nebelhöhle an
Der Körper im Inneren
wird Ihnen zeigen, ob es Dong Qing ist oder nicht
Dong Qing ist genau hier
Prinzessin Zhengyue hat mich angelogen
Sie hat dich nicht angelogen
Staatlicher Lehrer
Ihr alle
Warum seid ihr zusammen?
Versucht ihr, euch gegenseitig zu hintergehen?
Genug geredet
Bring mich jetzt zum Meister
Dong Qing